=========================================
AgileSamurai DevLove道場 チームぼっち
=========================================

やりたかったこと
=========================================

* TODO: このあたりの話を膨らます

  * エレベーターピッチ
  * リスク
  * スライダー


何が出来たのか
=========================================

* gmailからメールを取得して表示ができる

経過はどうだったか
=========================================

* TODO: 中身を少し膨らます

1回目
=========================================

* インセプションデッキを作った
* https://docs.google.com/present/edit?id=0ASkUIbcN-11GZGdjN3htM3JfMTdndnZrajdyZw&hl=ja

2回目
=========================================

* ユーザストーリに作った
* https://docs.google.com/present/edit?id=0ASkUIbcN-11GZGdjN3htM3JfMzdjZ3EzZ3djcg&hl=ja

3回目
=========================================

* ユーザストーリーをタスクに落とし込んだ
* https://github.com/bocchi/sandbox/issues?sort=created&direction=desc&state=open

4回目
=========================================

* herokuの環境を作った
* 中身に関しては時間外労働で。
* https://github.com/bocchi/mobileimap2
* http://mobileimap2.heroku.com/login


Good 得られたものは何か
=========================================

* 本の中身を知識で無く、経験として得られた

* チームビルディングができていなかった。

  * おたがいぼっちすぎた。腹が割れなかった
  * なぜ?  恥ずかしかった。
  * だってぼっちですもの。

* モチベーションの維持ができていなかった

  * テーマにそって動いていた(言われている通りにやっている)だけだった
  * ただ、そのやりかたでいいのかと疑問に思いつつやっていた
  * 自分で考えたやり方ができていなかった。(センセイのやり方をまねしていただけ)

* 出席率が高かった

* 道場内での活動では動くものができなかった。

* 期間に対してスコープを大きかった?

  * トレードオフスライダーの調節がうまく出来ていなかったことがわかりました!

* 未経験の技術的な要素が多かった (Ruby, Heroku, Sinatra, IMAP)

  * 初級レベルにランクアップしました。


印象に残ったこと
=========================================

* https://cacoo.com/diagrams/ZWYLRcZAhGu72xb3

